'436 ι Τ. L1v Is
suggerant. Tertius ab consulatu Coss annuo tribtmun
eum militum consulari potestate habet3 eodem anno
magistrum equitum. quo in imperioalteram infignern
edidit pugnam equestrem ta libem conjcsiura esi. Sed
(ιιι ego arbitror) vana ver'sare' ιιι omnes opiniones lif
cet: quum ιιιᾶοι pugne, recentstrus spoliis ιιι sacra
sedeposrtis‚ Jovcmpropi ipsum, cuivotaerant‚ Ro·
mulumque intuens, haud spernendos salli tituli testor,
seA. Cornelium Cossum consulem scripserit .
xx1. M Comelio Maluginense, L. Papirio crasso
consulibus, exercilus ih agrum Vejcntem ac Faliscum
dudi. praedae abaslae hommum pecorumque hostinin
pgris nusquam' inventus neque pugnandi copia salla
iubes tannen non oppugnatur, quia pestilentia populum
tnvafit Et seditiones domi quaestae sunt, nec mot}
tamen, absp. Maelio tribuno plebi's3 qui, savoreno·
minis monitum so aliquid ratus, dr Minucio diem dixe
tot, ἃ rogationem de publicandis bonis Servilii Ahala

’ tuleratr salsis criminibus ὲ Minucio circumventum

Maliumargucnn, Serviliocaedem civis indemnati ob·
jiciens. quae tantona nd populuru ipso tuliore suere·
Ceterum magis vis morbi ingrauescens curae crat, ter·
roresque ac prodigia· maxim& qubd crebris mdtib'tn
ttrrae ruere in agris nmcrabannn teda onsecratio
itaque 1 populo, duumuiris praeeuntibur, est salia Pe·
slilentior inde annus, C. Julio iterum &t virginio
consulibus, tantum metrum vastitatis ιιι urbe agrisque
fecit, utnon modo praedandi causi quisquam ex' agro
Romano non exir'et, bellive inserendi rmemoria Patri·
bus aut plebi essen sed ultro Fidenates qui se primb

aut-oppido, outrnontibus, aut murrisrenuerant, popu·

’ labundi descenderent in agrum Romanurn deinde, Ve-

pontium exercitu accito, (nam Falisci perpelli ad ιιι·
stnunanuunn bellrun, nequo clude Romznorum, neque
sociorum precibus, potuere) duo populi transiere Δ·

ιιὶιιιιιιι· atque haud procul collina porti sumz-

 

